# Домашнє завдання. Модуль 1.2

## Частина 1

1.1 Світлодіод після відкриття має майже нульовий опір. Через це без резистора,
струм через нього буде проходити майже необмежений, що в свою чергу спричинить
майже необмежене виділення енергії, частково світлом, частково теплом. Тепло,
що виділяється спричинить руйнування світлодіода.

1.2, 1.3 - See attachment

1.4 Струм зросте в 10 разів. Яскравість також збільшиться. Світлодіод скоріш за
все згорить.

## Частина 2

2.1 Вимірювання резисторів: в режимі вимірювання опору, паралельно

| Номінальне | Фактичне |
| ---------- | -------- |
| 300К       | 295K     |
| 200        | 201      |
| 2.2K       | 2.18K    |

Відмінність пояснюється неідеальністю резисторів і відповідними допусками

2.2 Теоретичне падіння на червоному світлодіоді 1.8-2.2, виміряне - 2.1

2.3 Вимірювання струму при напрузі 5В

| Резистор | Струм |
|----------|-------|
| 220      | 13.8  |
| 470      | 6.7   |
| 100      | 28.5  |

## Частина 3

| Резистор | Струм  | Яскравість | Нагрівання |
|----------|--------|------------|------------|
| 100      | 28.5mA | ++++       | немає      |
| 200      | 15mA   | +++        | немає      |
| 330      | 8.9mA  | ++         | немає      |
| 1K       | 3mA    | +          | немає      |

## Частина 4

See attachment
